今日は、信仰について話します。
信仰とは何ですか？
①信仰とは、望んでいる事柄の証拠となるものです。
一度、物事が、信仰について明らかになると、
信仰は、現在時制となります。
それに注意してください。
信仰とは、現在時制なのです。
そして約束とは何ですか？
それは今、受け取ります。
それに注意してください。
それは今、動きます。
それは今、信じます。
今、今、今です。
私たちの神は、今の神なのです。
隣の人に言ってください。
私の神は、今の神です。
神は今なのです。
神は今、祝福します。
神は今、救います。
ありがとうございます。
②信仰とは、目に見えない世界における、
揺るぎない信頼なのです。
それに注意してください。
②信仰とは、目に見えない世界における、
揺るぎない信頼なのです。
③信仰とは、未だ実現していない神の約束の、
確実性のことです。
信仰とは、キリスト・イエスにあって、
神が私たちに約束してくださった事への
確固たる期待です。
今ここで、信仰の定義について、
多くのことを述べてきました。
今、一つずつ説明していきましょう。
私たちにとって、信仰とは何でしょう。
「見えないもの」というのは、
信仰の基本的な事です。
信仰の基本的な事なのです。
「見えないもの」と「見えるもの」が、
何であるかについて話しましょう。
今、私は、あなたがいる世界から、
例として挙げてみましょう。
この世界は、
見えるものから造られたものではなく、
見えないものから造られたものです。
もし神が、見えるものに頼っていたならば、
神が建て上げるものは何もありません。
創世記で読むと、
世界は形が無く、虚無であったと。
神が頼っていたものは、
目に見えない、神ご自身における信仰でした。
それは、話し言葉での表現に見られる
、信仰でした。
神は、世界を創造する段階で使用しました。
言い換えると、
見えるものは、見えないものから生まれたのです。
私たちが見ているもの、
ここを見てください。
ペンでも何でもいいです。
今日、見えるものは、
目に見えないものから生まれたものなのです。
そして、「見えないもの」こそが信仰なのです。
今日、見えるものは、
目に見えないものから生まれたものなのです。
私の頭、肩、膝、つま先
立ちましょう。
それらに触れてください。
私の頭、肩、膝、つま先
それらは全てイエスに属しています！
もう一度。
私の頭、肩、膝、つま先
彼らは全てイエスに属しています！
ヘブル書を思い出してください。
信仰だけが、神を喜ばせます。
あなたが神のことを話すと、
あなたは信仰を語り出します。
つまり、それらは全て信仰に属しているのです。
それらは、信仰によって来るのです。
見えるものの例が、あなたです。
あなたの隣の人に言ってください。
隣の人に、もう一度、言ってください。
見えるものの例が、あなたです。
もう一度。
つまり、あなたは、目に見えないものから
生まれたことを意味します。
あなたは、見えない世界に戻ります。
あなたの隣の人に言ってください。
言ってください。
私は見えない世界に戻るでしょう。
あなたは、目に見えない世界に
いつか戻るでしょう。
見えない世界の共同体の首長は、イエスです。
あなたは見えない共同体に戻ります。
座ってください。
私は見えるものの良い例です。
あなたは私を見ることができます。
しかし、人が通り過ぎると、
見えなくなります。
この人は亡くなったと、あなた方が言うとき、
あなた方は、彼または彼女を二度と見ません。
彼が来たところに戻るのです。
見えないものは、信仰の基本的な事です。
今日、見えるものは、
見えないものから生まれたのです。
見えないものは、信仰の基本的な事です。
ホワイトボード、消しますよ。
目に見えないものを、
あなたは見えますか？
見えないものです。
私の2本の足が見えます。
私の頭は見えません。
見えた。
現れました。
目に見えないものを言うとき、
見えないものは永遠です。
永遠の命です。
私は永遠の命を生きたい。
神が私の魂を救います。
信仰は見えません。
もしあなたが信仰を持たなければならないなら、
あなたは神の言葉を聞かなければなりません。
なぜなら信仰は、
神の言葉に作用するからです。
もしあなたが信仰を持たなければならないなら、
あなたは神の言葉を聞かなければなりません。
なぜなら信仰は、
神の言葉に作用するからです。
信仰の反対語は、感覚です。
ほとんどすべての人が、
感覚に従って行動していますが、
彼らは分かっていないのです。
もしあなたがイエスを信じていると言うなら、
あなたは、救い、癒し、解放する神の力に
自信を持っていなければなりません。
あなたはイエスを信じているにもかかわらず、
神の力に自信がないのです。
たとえあなたが、
神の力に自信を持っていたとしても、
あなたは良い事がある時だけ、
神の力に自信を持っています。
進み具合が厳しい時は？
ノー！
もし私がイエスを
自分の主、救い主と信じているなら、
私は、たとえ試練に直面していたとしても、
救う神の力に自信を持つべきです。
たとえ困難に直面していても、
私は、神の守る力に自信を持つべきです。
しかし今日、その反対となっています。
あなたの問題について話しましょう。
あなたの問題は何ですか？
あなたは、自分が、
信仰を働かせていると考えますが、
感覚を働かせているのです。
あなたは、感覚と信仰の違いがわからないのです。
クリスチャンとして、
あなたはわかっていません。
結論、結果、成果、信仰によって為された事は、
感情だけでなく、
心の領域にも影響します。
信仰の結果は、感情だけでなく、
つまり、信仰の人として言わせていただきますが、
私は、周りで何が起こっても、
それが私の心に影響を与えませんし、
心の安定に影響しないのです。
私が話しているような信仰を、
あなたが持つならば、
あなたはキリストにあって、
満たされるようになるでしょう。
あなたがキリストにあって満たされているならば、
あなたは何も欠けておらず、
何も望みません。
主はわたしの羊飼い。
隣の人に言ってください。
わたしは乏しいことがない。
これはどういう意味ですか？
主はあなた方の羊飼いです。
あなた方は乏しいことがありません。
これは、どういう意味ですか？
あなた方がまだ、水源のそばにいるとき、
この水源は心配ない。落ち着いて。
あなたが淀みに近づくと、
あなたは恐れるでしょう。
なぜなら、あなたは騒音を聞くことがないからです。
海の魚でさえ、海を乱さないでしょう。
あなたがまだ、この水源の横にいたとしましょう。
あなたはパニック状態ではなく、
恐れのない状況、
心配、圧迫、緊張のない状況
にいることができますか？
このような状況に陥っている人は、
どれくらいいますか？
ラザロの墓で起こった事と全く同じです。
通常、その「状況」は感謝を求めませんでした。
しかしイエスは、そこに行って墓の中の死体を見て、
「感謝します、主よ」と言いました。
パリサイ人たちは言いました。
「何に対して感謝しているのですか？」と。
私たちは、来て体を起こすためにあなたを呼びました。
しかし、あなたは「感謝します、主よ」と言います。
おぅ、つまり、
彼を殺してくれて感謝します、という事ですか？
私たちの兄弟の死に感謝します、ですか？
地上の死体に感謝します、ですか？
ありがとうございます。
それは、何のために言っているのですか？
彼らは、イエスが彼らと一緒に泣くことを
期待していました。
信仰による結果は、
感覚だけでなく、考え方にも影響します。
信仰の人は、
貧しく見えるかもしれませんが、
それでも満足しています。
信仰の人は、
人々に、とても落胆したかのように
見えるかもしれません。
彼らは言います。彼は孤独であると。
しかし、あなた方は彼が笑っているのを見ます。
あなた方は彼に会って言います。
『あなたには問題が無いのですか？』と。
『いいえ、私に問題などありません。
私は神に感謝します！』
これが、信仰の人です。
この「感情」について話したいと思います。
あなたが「感情」と言うとき、
それは「感覚」を意味しています。
感情とは、感覚を意味します。
時々、人々は、感覚や感情に基づいて、
霊的な経験を捉えます。
彼らは自分たちが霊的だと考えます。
彼らは『ええ、私は霊的です！』と言います。
『ああ、主イエス様、
私は今、神の霊を感じることができます！』と。
『聞こえます！
お父様、ありがとうございます！
ありがとうございます！』と。
『ああ、私は神の臨在を感じる！』とね。
どこにですか？
彼らは、冷気を感じたので、
（神の霊だと勘違いするのです。）
『うーん、感謝します、主よ！』
ある人は言います。
『私はラゴスに来て、
預言者のTBジョシュアに会いたいと思います』
でも、今は十分なお金がありません。
来週、もし私が十分なお金を得られれば、
神は、私がジョシュアの所に
来ることを望んでいるのだ。
来週の前に、あなたは十分なお金があります。
あなたは、『はい、神様が
私に行くように望んでいる』と言います。
どうして、分かると言えるのですか？
すべては、神の言葉の光の中で
調べられなければなりません。
これらはすべて、感覚なのです。
これらはすべて、何ですか？
感覚です。
あなたが受ける印はどんなものであれ、
神の言葉の光に照らし合わせて、
調べなければなりません。
なぜなら、信仰は感覚ではないからです。
時々、人々は、感覚や感情に基づいて、
霊的な経験を捉えます。
あなたは『神よ、もし私が、
日曜日に教会に行くことを望むなら、
私にはお金がありません。
私は、自分の什一献金を支払う必要があります。
もし、あなたが私に、
次の日曜日に教会に来て欲しいなら、
私を祝福してください。
私を祝福してください』と。
しかし、今から日曜日までに、
あなたは言うでしょう。
『神よ、もしあなたが、
私に教会に行って欲しいならば、
次はあなたの番です』と。
しかし、あなたは朝起きて、
『さて、もしあなたが、
私に教会に行って欲しいならば、
もしあなたが、
私に教会に行って欲しくないならば、
次はあなたの番です』
あなたは、神に対して
条件を出すべきではありません。
あなたは、神自身の栄光のために創られました。
良いか悪いかに関わらず、
『イエスは主です』
時々、人々は、感覚や感情に基づいて、
霊的な経験を捉えます。
感覚や感情が変わると、
問題が発生します。
彼らが、ちょうど来たとします。
『兄弟よ。私は英国から
あなたにメッセージがあります。
私はちょうど電話を受けました』
『教えて、教えて！』
私は言います。
『いいえ、私はあなたに後で教えます』と。
ハァ！
一方、あなたは、
重篤な病を持った人が家にいるとします。
『私に教えてください。
メッセージは何ですか？
誰からですか？』
『心配しないで。
私はあなたに言いますから、
リラックスしてください』
『メッセージとは何ですか？
兄弟よ、教えてください！』
『いや、いや、教えますから』
彼は言い続けます。
『兄弟よ、メッセージを教えてください！』
『いや、いや、教えますから』
あなたが寝るまでに。
あなたは寝ようとしています。
あなたは言います。
『兄弟よ、メッセージを教えてください！』
『いや、いや、私の暇な時にあなたに伝えます。
心配しないでください』
『メッセージはうーん』
『ああ、メッセージを教えてください』
今、あなたは寝て見始めます。
『神よ、このメッセージは何ですか？』
『神よ！』
あなたは自分のメッセージを確認するために、
悪夢を抱くようになります。
なぜなら、あなたは心配しているからです。
心の領域は何ですか？
乱れました。
心の領域は乱されます。
これは、どういうことかと言うと、
感覚や感情が変わると、問題が発生するのです。
兄弟の感覚には何がありますか？
変わりました。
なぜなら、誰かがどこかから、
あなたにニュースを伝えると
約束したからです。
あなたの感情や感覚は、
すぐに変わりました。
あなたは、そのメッセージが
何であるかを考え始めます。
信仰は感覚ではありません。
それに注意してください。
しかし、今日のクリスチャンは、
その違いを知らないのです。
何と何の違いですか？
「信仰」と「感覚」です。
あなたは、感じているだけです。
『ああ、私の耳は騒がしい。
それは神の霊です。
私はそのしるしがあるときはいつでも、
何か良いことが来ます。
あなたが周りを回っているとき、
あなたの目がまさに瞬きし始めます。
『ええ、私は神の臨在を感じます』と。
私の胃がゴロゴロ鳴るとき、
ある人は見るでしょう。
あなたが食べなかったら、
胃があなたを乱すでしょう。
信仰と感覚について教えてください。
信仰が一貫しているためには、
あなたの感覚よりも安定したものに
基づいていなければなりません。
あなたが感覚によって制御されると、
あなたは自分の言葉に一貫性がありません。
あなたは言います。
『TBジョシュアは神の人です』と。
ちょっと後に、別の人が来て言うでしょう。
『あの人は神の人ではない』と。
『彼は神の人ではありません』
『彼は神の人です』
『はい、彼は神の人です』
『これは赤です』
『はい、これは赤です』
『あなたは、それが赤ではないことを
知っています。それは黄色です』
『はい、黄色です』
その人の行為において、
まったく一貫性がないのです。
あなたは今日『A』と言っています。
ちょっと経つと『ノー』と。
それは、あなたが、嵐に直面している
紙のようなものだからです。
これを見てください。
見えますか？
そのように生き続けている人の様子は、
こうです。
物事が良ければ、
『イエスは主です』と言います。
物事が厳しいときは、
『イエスは呪われよ』と言います。
これらは、感覚と感情によって、
コントロールされる人々です。
信仰が一貫しているためには、
あなたの感覚よりも安定したものに
基づいていなければなりません。
安定とは何ですか？
つまり感覚は、安定性という観点では、
欠けているものなのです。
良い例を挙げましょう。
サッカー選手です。
私が信じているのは、
訓練です。
私は訓練が必要です。
私は明日プレーしたい。
彼らは言います。
『兄弟よ、あなたは訓練の後に、
祈る必要があります！』と。
『祈るって、私は働く必要があります。
私の仕事は神です』
私たちはフィールドに到着するでしょう。
ナンバー7の出番です。
（・・・失敗する）
何が起こりましたか？
あなたは自分が救われたと感じているから、
救われるのではありません。
隣の人に言ってください。
あなたが救われたと感じているから、
救われるのではありません。
あなたの信仰を神の言葉の上に置き、
行動するから、救われるのです。
それは感覚です。
訓練の後、
あなたは神に信頼する必要があります。
訓練中でさえ、あなたは言います。
『イエスの御名によって』と。
イエスの御名を黙想し続けます。
『あなたの力によって、
私はこれをしています』と。
『私は弱いのです。
私の弱さの中にあなたの力を現してください。
主イエス様』と。
『私が弱いときに、私は強いのです』と。
あなたが、自分が救われたと感じているから、
救われるのではありません。
あなたは自分の信仰を神の言葉の上に置き、
それによって行動するから救われるのです。
あなたが、
『ねえ、私は練習しました』、
『ねえ、私はとても知的です』と言うとき、
『私は学生です。
私は本をよく読んでいます』
『私は事を実現させるところです』
人間には働く能力があるので、
読んで祈ってください。
しかし、聖霊は神の意志のままに働きます。
人間には働く力があります。
聖霊は神の意志のままに働きます。
神は、あらゆる媒体を使うことができます。
それに注意してください。
それは神が、神ご自身を表すために、
あらゆる媒体を使う事ができることを意味します。
「神の意志通りに」とは、
神ご自身を表現するために、
あらゆる媒体を使う事ができることを意味します。
それは「石」という媒体であるかもしれません。
神は「石」を使って、
ご自身の働きをすることができます。
神は「衣装」や「衣服」を
使う事ができます。
血の問題を持つ女性が、
衣服に触れたことを思い出してください。
神は「召使の音や声」の媒体を
使う事ができます。
ペンテコステで起こったことを
思い出してください。
それは音であり、
聖霊が彼らの上に来ました。
彼らは異言で語り始めました。
使徒の働き３章で、
何が起こったのかを思い出してください。
ペテロとヨハネは、足の不自由な人に、
『金銀は私にはない』と言いました。
それは、聖霊自身を表す声です。
パウロとシラスについて、
使徒の働き16章で起こったことを
見てみましょう。
それはまさに音でした。
彼らは神を賛美し始め、
奇跡が起こりました。
彼らは決して言いませんでした。
『イエスの御名によって、
わたしは叱る』とはね。
いいえ！彼らは両手両足が
鎖につながれていました。
もしあなたが彼らと同じ状況にいたら、
あなたは言うでしょう。
『見てください、イエス様。
もしあなたが、私を解き放たないなら、
私はあなたに再び仕えません！
私を解き放ってください。
私は無罪なのです』
しかし、彼らはそのような事を
決して言いませんでした。
彼らが鎖につながれている間、
神を賛美していました。
常に、主を賛美します。
全身全霊で、主を賛美します。
いつも、全身全霊で、主を賛美します。
聞いてください。
彼らは鎖につながれていましたが、
『主はすばらしい』と言っていました。
あなたの隣の人に言ってください。
私は鎖につながれていますが、
主は素晴らしいです。
私が鎖につながれているかどうかにかかわらず、
私が自由であろうとなかろうと、
主は素晴らしいです。
私が大丈夫であろうとなかろうと、
主はいつも素晴らしいです。
ヨシュアに起こったことを
思い出してください。
それは町のまわりを
行進していたときでした。
それで、打ち破りが起こりました。
ダビデはどうでしょう？
それは投石器の事でした。
ダビデはこの投石器、大丈夫か？
などと言いませんでした。
彼はただ石を拾って置きました。
今、信仰を定義するならば、
その時に感じている事は、真逆の事なのです。
感覚や感情は、
私たちが見るもの、読むもの、
聞くものの影響を受けているのです。
詩編12篇を思い出してください。
『人は互いにうそを話し』とあります。
これは、誰もが神の言葉と矛盾している事を、
晒していることを意味します。
誰もが神の言葉と矛盾している事を
晒しているのです。
神の言葉と矛盾している事とは何ですか？
あなたが新聞を読む前、
紙面で、最新ニュースを読みたいと思うでしょう。
テレビチャンネルを合わせる前に、
『ああ、どこかで災害がある！戦争だ！』を
聞きたいのです。
もし感覚が、私たちの信仰を
コントロールすることを許すならば、
私たちはクリスチャンではあっても、
悪魔の策略によって
コントロールされてしまうのです。
もし感覚が、私たちの信仰をコントロールするならば、
私たちはクリスチャンではあっても、
悪魔の策略によって
コントロールされてしまうのです。
あなたがクリスチャンではないと
いうわけではありません。
人々が言うこと、読むこと、聞くこと、
あなたが状況をどのように見ているか。
これらが、あなたを
コントロールすることになるのです。
あなたが知らなければならない事を、
ひとつ話します。
あなたは、今日は素晴らしく、
明日は疲れていて、翌週は心細いかもしれません。
ハレルヤ！
神の言葉は昨日も今日も永遠に、
同じ事を言っています。
なぜなら、神は変わらないからです。
あなたは、今日は素晴らしく、
明日は疲れていて、
翌週は心細いかもしれません。
ハレルヤ！
神の言葉は、昨日も今日も永遠に同じなのです。
永遠に、おお、主よ。
あなたの言葉は、変わりません。
天国で、それは変わりません。
永遠に、おお、主よ。
ヘブル13：8を読むと、
『イエス・キリストは、
きのうもきょうも、いつまでも、同じです』
ハレルヤ！
したがって、あなた方は永遠に
感謝しなければならないのです。
この歌を聞いてください。
私は永遠にあなたに感謝しています。
私は永遠に十字架に感謝しています。
あなたが失われた者を捜して、
救うために来られたこと。
私は永遠にあなたに感謝しています。
私は永遠に十字架に感謝します。
私は永遠にあなたに感謝します。
あなたが失われた者を捜して、
救うために来られたこと。
ご着席ください。
あなたは永遠に感謝しなければなりません。
何が起こっても、何が起こっても。
順風なときも、
イエスは主です。
逆風のときも、
あなたは永遠に感謝しなければなりません。
私は、あなたが感覚について、
随分と学んだと考えます。
感覚は、私たちが見るもの、読んだもの、
によって影響を受けます。
そして、人々が私たちに語るものによって。
それらのものによって、
クリスチャンであるあなたが
コントロールされるならば、
あなたの行為には、一貫性がありません。
あなたは、猫やウサギのようです。
猫がウサギを追いかけているとき、
ウサギはこの道を行くでしょう。
ウサギは、猫があまりにも多いと思うと、
それはこの道に行きます。
これが、猫とネズミの有り様です。
左 - 右、左 - 右。
OK。ここを見てください。
ここに信仰があります。
私たちが、ここで言っている事はすべて、
内外のすべてについてです。
今日、多くのクリスチャンは
戦うことができますが、
恐怖で満たされています。
私は頭痛を抱えています。
『イエス様、私を癒してください！』
クリスチャンがイエスの御名を呼べば呼ぶほど、
頭痛が増していきます。
頭痛は深刻です。
『イエスの御名によって』
すると・・・
『私は医者に行く必要があります』と。（笑）
なぜなら神は、
私が主治医に診てもらいたいと
私は思うから！（笑）
それが、
私が御名を呼べば呼ぶほど、
頭痛が増す理由です！
神は、私が主治医に診てもらいたいのだ！
そうでなければ、
神は私の祈りに答えてくださるはずだ！
ご存知のように、今日、多くのクリスチャンが、
トラブルが遠くにあるときに、
彼らはイエスの御名を呼ぶのが良いと思っています。
あなたが、どこか遠くで
戦争がある情報を得るように。
あなたは新聞の紙面でそれを読みました。
あなたは放送でそれを見ました。
どこか遠くで戦争があります。
今、戦争を止めるために祈りたい。
『イエス・キリストよ、
あの戦争、そこで止めて、止めるべきです』と。
気が付くと、
戦争はあなたのすぐそばに迫っていることが
分かったとします。
遠くに離れていた事を
止めさせようとようとしていたトラブルは、
あなたのすぐ近くに迫っているとします。
この時になって初めて、
あなたは言います。
『ああ主よ、あなたは私に
どうしろと言うのですか？』と。
信仰が私たちの魂を満たすならば、
祈っている事に対して、
強い願望が、私たちの魂を満たします。
私たちは、祈りへの強い願望で
魂が満たされるのです。
たとえ試練に直面しても、
より多く祈ることによって。
たとえ誘惑に直面しても、
たとえ命の脅威に直面しても、
より多く祈ることによって。
ダニエル書を開いてみましょう。
ダニエル6：10
『ダニエルは、その文書の署名が
されたことを知って自分の家に帰った。
彼の屋上の部屋の窓は
エルサレムに向かってあいていた』
その文書が署名されている間、
ダニエルは、依然として
屋上の部屋に行くという大胆さを持っていました。
信仰は、私たちの魂を強い願望で満たします。
あなたの隣の人に言ってください。
信仰は私たちの魂を強い願望で満たします。
それは、私たちが祈っている事に対する強い願望で、
私たちの魂を満たしています。
トラブルに直面しても、
さらにもっと祈る願望です。
命の脅威に直面しても、
私があなたに言っているように、
もし信仰が、心の領域に影響を与えるならば、
次のことを意味します。
私たちが見るものはどんなものでも、
神の言葉に照らし合わせて
調べられるべきです。
私たちが聞くことはどんな事でも、
神の言葉に照らし合わせて
調べられるべきです。
私たちが読むことはどんな事でも、
神の言葉に照らし合わせて
調べられるべきです。
肯定的であれ否定的であれ、
何かがあなたに起これば、
信仰の人なのに、
あまりにもすぐに、
歓喜したり絶望したりするでしょう。
神がそれについて
何を言われているかを見出すことなくです。
なぜなら、信仰は感情だけでなく、
心の領域にも影響するからです。
あなたの隣の人に言ってください。
何かがあなたに起こったとき、
肯定的であれ否定的であれ、
もしそれが肯定的なことであれば、
あまりにもすぐに歓喜するでしょう。
もしそれが否定的であれば、
あまりにもすぐに絶望するでしょう。
神がそれについて、
何を言っているかを見出すことなくです。
もしそれが肯定的であれば、
あまりにもすぐに
『ああ、これはお金です！』
なぜなら、喜びが注意深く扱われないと、
すぐに悲しみに変わるからです。
隣の人に言ってください。
喜びが注意深く扱われないと、
すぐに悲しみに変わります。
悲しみが注意深く扱われると、
すぐに喜びに変わります。
あなたの状況をあなたがどのように扱うかは、
信仰の人として重要なことです。
神は時に、馬鹿げた事を用いて、
賢い人を混乱させます。
賢い人にとって、
貧困は馬鹿げたことなのです。
病気は馬鹿げたことなのです。
賢い人にとって、
不妊は馬鹿げたことなのです。
悪夢は馬鹿げたことなのです。
賢い人にとって、
挫折は馬鹿げたことなのです。
思い出してください。
ペテロを守ったのは「失望」でした。
私たちの神は素晴らしい神です。
神は支配しているのです。
知恵と力と愛で、天国からです。
私たちの神は素晴らしい神です。
神は支配しているのです。
知恵と力と愛で、天国からです。
私たちの神は素晴らしい神です。
神は支配しているのです。
知恵と力と愛で、天国からです。
私たちの神は素晴らしい神です。
アーメン！
そうです。
もしあなたが信仰を持たなければならないなら、
あなたは神の言葉を聞くことを
学ばなければなりません。
それは、あなたの耳で聞くだけでなく、
あなたの心で聞くことが重要です。
あなたの何でですか？
心です。
私たちの心で神の言葉を聞くためには、
神の言葉に対し心を開き、
飢え渇くことが必要です。
もしあなたが、
神の言葉に飢え渇いているなら、
それは、あなたの人生において、
神の言葉に頼っていることを意味します。
もしあなたの人生において、
神の言葉に頼っていないならば、
あなたは、神の言葉に飢えることはできません。
できないのです。
あなたが神の言葉を愛して時間を割く時、
あなたの人生は、
神の言葉に頼るだけになるのです。
あなたが神の言葉を聞いて学ぶ時、
あなたは神の言葉に愛情を持つようになります。
聞く事を通して、信仰するようになります。
信仰する事を通して、信頼するようになります。
信頼する事を通して、自信を持つようになります。
さぁ、結論です。
そうです。
このプロセスは、
自然に沸き起こるものではありません。
聞く事と従う事のプロセスです。
私は、聞く事を通して、
信仰するようになると言いました。
信仰を通して、信頼するようになります。
信頼を通して、自信を持つようになります。
このプロセスは、
自動ではなく段階的です。
自動的ではなく、段階的なものなのです。
どういう意味でしょうか？
つまり、これらの小さなステップを拒否する人は、
神を信じることができません。
それに注意してください。
これらの小さなステップを踏まえることを
拒否する人は、
神を信じることができません。
彼らは、信仰についての基本的真理を、
理解することができないからです。
少年の父親に起こったことを見てください。
（マルコ9:24）
群衆の中で、少年の父親は、
「信仰」と「祈り」をもって、
不信仰な人々に対して恥を知らしめました。
これらの2つのことです。
それは無意識に言ったことではありませんでした。
『信じます。不信仰な私をお助けください』と。
それは無意識に言ったことではありません。
もしそれが無意識に言ったことであるなら、
『私は信じます』と
ただ、あなたは受け取るでしょう。
彼は言いました。『私は信じます』と。
それと同時に、彼は引き下がりました。
『ああ、不信仰な私を助けてください』と。
その箇所を見てみましょう。
マルコ9:24です。
『するとすぐに、その子の父は叫んで言った。
信じます。不信仰な私をお助けください』
ここには2つの発言があります。
彼は「信仰」と「祈り」で
『信じます。不信仰な私をお助けください』
と言っているのです。
彼は、信仰をもって、
不信仰な人々に恥を知らしめました。
思い出してください。
彼の信仰、つまり、それは従来の信仰なのです。
なぜなら彼は言いました。
『私は信じます』
その後、彼は言いました。
『不信仰な私をお助けください』
それは、彼が最初に主張した信仰では、
イエスから（奇跡を）受け取ることが
できなかったことを意味します。
なぜなら、信じる事は
受け入れる条件であるからです。
今、私たちは彼の「信仰」と「祈り」で言います。
この発言は、
私たちの主イエス・キリストに対して、
彼の「信仰」と「助けを求める祈り」の
両方なのです。
その「信仰」が、
話し言葉で表されているのです。
創世記1章3節を開いてみましょう。
『神が「光よ。あれ。」と仰せられた。
すると光ができた』
ワオ。
その命令は、神自身の信仰の表れでした。
マルコ11章に戻りましょう。
もし私が23節を読むならば。
「まことに、あなたがたに告げます。だれでも、この山に向かって、『動いて、海にはいれ。』と言って」
動け！
これは、神ご自身の信仰でした。
それが行動を起こされる神なのです。
信じる人が、
「イエスの御名によって、動け！」と言えば、
それは、神を信じる者の信仰の表明です。
使徒の働き３章を読みましょう。
そこでペテロは言いました。
「わたしたちを見なさい 」と。
それだけです！
それが、私が必要とする部分なのです。
そこでペテロは言いました。
「わたしたちを見なさい 」と。
これは、どういう意味ですか？
それが注目すべき所です！
つまり、純粋な意欲です。
『神の言葉に注意してください。
なぜなら神は、神の言葉の中におられるからです』
『そこでペテロは言いました。
「わたしたちを見なさい 」』と。
これは「どうか、注意してください！」
という意味です。
もしあなたが、信仰を持たなければならないなら、
私は信仰を持つ方法を教えます。
あなたは注意を払わなければなりません。
つまり、純粋な意欲です。
純粋な意欲とは、
あなた自身を忘れなければ
ならないことを意味します。
私たちは、どのように自分自身を忘れるのですか？
私たちがそれを、神に任せるとき、
自分自身を忘れるようになります。
隣の人に言いなさい。
神に任せなさい！
私たちは神にそれを任せることに
注意を払います。
言ってください。
神にそれを任せよ！と。
あなたの悩みを神に任せなさい。
神に、あなたの心配をです！
神にそれを任せなさい！
神は気づいています。
神は、あなたの不正を知っています。
神は、正義をもたらすことなく、
あなたから去ることはありません。
神は、あなたの病気を知っています。
神は、癒しをもたらすことなく、
あなたから去ることはありません。
神は、あなたのくびきを知っています。
神は、自由をもたらすことなく、
あなたから去ることはありません。
神は、あなたの失敗を知っています。
神は、あなたが成功することなく、
あなたから去ることはありません。
神は知っています！
言ってください。
神にそれを任せなさい！
神にそれを任せなさい。
心配しないでください。
もう泣かないでください。
イエスは生きています。
神を賛美してください！
あなたは明日、直面することができます。
神は理解します。
今日、あなたが経験していることです。
神に栄光があらんことを。
心配しないでください
神にそれを任せなさい。
あなたの失敗
あなたの貧困
神にそれを任せなさい。
あなたの悪夢
あなたのトラブル
神にそれを任せなさい。
あなたのパニック
神にそれを任せなさい！
これが、あなたが信じることができる
唯一の方法です。
神にそれを任せなさい。
そして集中してください！
もしあなたが、神にそれを任せなければ、
純粋な意欲を示すことはできません。
あなたが言えるのは、
「はい」か「いいえ」のどちらかです。
「はい」と「いいえ」の両方はできません。
あなたは「正義」か「不義」かのどちらかです。
中立の王国はないのです。
神は全能です。
溢れんばかりの力。
解放し、救うこと。
神は全能です。
溢れんばかりの力。
神に信頼する人々を解放すること。
「信頼」という言葉を強調してください。
もしあなたが神を信頼するなら、
あなたの悩みを神に任せなさい。
もしあなたが神を信じるならば、
あなたは自分の失敗を神に任せなさい。
もしあなたが神を信頼するならば、
あなたは自分のパニックを神に任せなさい。
あなたは自分の不妊、悪夢を神に任せなさい。
私は、癒し、祝福し、救うことができる
神の力に自信を持っています。
もしあなたが神を信じるならば、
あなたは神の力に
自信を持っていなければなりません。
そこでペテロは言いました。
「私たちを見なさい 」と。
あなたはペテロが何を言っているかわかりますか？
ペテロは言いました。
神に自分の心配を任せて、
神を見上げるべきであると。
イエスを知ることは、
神の作品を見るだけでなく、
神の方法を学ぶことなのです。
イエスを知ることは、
奇跡を見るだけでなく、
神の道を学ぶことでもあるです。
イエス・キリストを知ることは、
神の作品を見るだけでなく、
神の道を学ぶことでもあるです。
イエスの御名によって、感謝します！
アーメン！
どうもありがとうございました！
立ってください。
あなたに祈りの言葉を、お教えします。
イエス様は、尊ばれなければなりません。
私の人生で、毎日です。
さぁ今、あなたの頭を下げてください。
聞く心を与えてくださるように、
イエス様に求めてください。
私は決心しました。
そして、私は戻らないでしょう。
なぜなら私は、いつか、
我が主イエス様を見たいからです。
私は決心しました。
そして、私は戻らないでしょう。
なぜなら私は、いつか、
我が主イエス様を見たいからです。
父よ、私たちはあなたに感謝します。
あなたに従順な心、忠実な心を
与えてくださる神に感謝してください。
神に感謝してください。
父よ、私たちはあなたに感謝します。
聖霊よ、感謝します。
イエスの御名によって、
私たちの感謝を受け入れてください。
感謝します、主よ。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。